どうだい？
ヒイッ！
いいもの 見つかったかい？
いやあ なかなか…
ダメだぜ
ここじゃ 自分で稼がないと
はあ…
ん？
ありがとうございます
しかし よろしいのですか？
私どもは…
その肌と目を見りゃ 分かるさ
イシュヴァールの人だろ？
ここは 何かの理由があって
生まれ故郷に
いられなくなったヤツらの
たまり場さ
ケチな犯罪者もいれば
汚職がバレて追われた軍人
なんてのもいる
笑えるだろ
さあ やってくれ
ハア… ハア…
顔に傷のイシュヴァール人…
前に聞いた“ヤツ”だ！
待て… おい 待て！
待てって！
なあ…
いきなり怒って悪かったよ！
壁と自分を融合した？
おい お前！
クソッ
ったく…
急いでんのに… な！
あんた 国家錬金術師のくせに
人体錬成に興味があるんだってね
人は何かの犠牲なしに
何も得ることはできない
何かを得るためには
同等の代価が必要になる
それが
錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは
それが世界の真実だと信じていた
豚もも 100グラム 128センズ
イズミという人に会いたいのだが…
鶏むね 160センズ
ここに エルリック兄弟が
訪ねてきたんじゃないのかね？
知り合いなんですか？
何とかしてくださいよ
嫌よ
あの人 何 考えてるか
分かんないんだもん
鶏むね 160センズ
それに 今のエドたちは
ヤバいでしょ…
牛肩 切り落とし 200センズ
我々は軍務で来ているのだ
隠し立ての必要はない
牛豚 合いびき 98センズ
ふむ…
ここは 我が輩に…
むんっ！
むううう…
むむむ…
ふん！
ぬううう…
待って 少佐！ エドと…
あれ？
筋肉で友情が生まれたみたいね
何なのよ…
それで？
２人は どこかな？ お嬢さん
フッ…
何の話だ？
うわさだぜ
弟を実験材料に使って
魂だけ錬成したとか
ホムンクルスに狙われているとか…
痛え！
安全な場所に
連れてってやるってんだよ
お前も 化け物の弟も
弟が何だって？
うへ？
うわっ…
アハハ〜！
こいつは ホントに空っぽだ！
タッカーの言ったとおり
タッカーさん？
てめえ！
そんなに怒るなって 人の話を
逃がすかよ！
わっ！
おお！ すげえ すげえ！
でも…
ニャハハハハ！
俺も すげえ
何だ？ あいつ…
キメラか
まさか 第五研究所から脱走した…
あっ 少佐 お久しぶりです
うむ
こちらは アーチャー中佐だ
軍法会議所を任されておられる
なんで こんな田舎に？
軍法会議所って
ヒューズ中佐と同じですね
中佐 お元気ですか？
あのキメラについて…
それに
いろいろと聞きたいことがあってね
悪いが それどころじゃないんだ
行くぞ
うん
面白くなってきたじゃないか
完璧なキメラか
欲しいな
フウ…
よっ…
うわっ…
あ… うわあ！
あれ？
“あれ？”じゃねえだろ…
どうして僕の…
エドやアルのと違うの？
これは… 本当の手足じゃないんだ
じゃあ エドの本当は どうしたの？
あ… ああ
どこにあんの？
ねえ この傷
どこで付けたかも覚えてないの？
知らない
やっぱり
ただの偶然なのかな？
んなこと あるか！
でもさ
兄さんの手足は
等価交換で
持っていかれたんだろ？
どうして それが
ここにあるのさ
やっぱり 変だよ
ああ　確かに変だ
でもな
俺の手足が あの門の向こうから
持ってこれたんだとしたら
もしかして…
お前の体も
右足の裏 よく見てみろ
ん？
第五研究所の謎に近づける
捕獲しよう
兄弟は よろしいのですか？
もっと大物が掛かったということさ
やれ
ねえ…
僕 何か いけないことしたの？
兄さん！
うわっ！
何のつもりだ？ 少佐！
むん！
あ… ああっ！
あっ…
兄さん ダメ！
ううっ！
少佐！ その子は記憶がないんだ
届けも出してる
セントラルでの破壊活動の
重要参考人だ
南方司令部で取り調べる
何 言ってんだ？ あんた
君も この紋章に
見覚えがあるのではないのかな？
ハッ…
その子が… ホムンクルスの仲間？
第五研究所を破壊した人物に
つながる存在だ
少佐！
エドワード･エルリック
君らの証言も取り直す
師匠の家で待機していたまえ
大総統から 調査続行は
禁止されたんじゃなかったのか？
昔…
キツネに かまれたんだ
ここをさ
それと同じ傷が あの子の肩にある
それに脚も
あの子のものじゃないように見えた
あの子の手足が
おぬしのものだと？
そんなことが…
分からない
だから 確かめたいんだ
やめておけ
無理です！
兄さんと僕は ずっと そのために…
もしも 調べて…
いや
どうやれば調べられるか分からぬが
あの子の手足が兄のものだと
分かったら どうする？
引きちぎって 我が物とするか？
バカ言うな
ならば 知らぬほうがいい
ヨキ… ヨキ…
どこかで聞いた名ね
東方で
鉱山を任されていたこともあると
本人は申しているのですが…
ああ 思い出したわ
いえ ホント… ホントなんです
ええ… ええ
そうなんですよ！
すばらしいわ
それが本当なら
大総統に お伝えしましょう
軍への復帰も かなうことでしょう
イヤッホー！
それで連れてかれちまった先が
なんと南方司令部
まあいい 上出来だ
よく見つけたな
あの兄弟のことは しばらく忘れて
そいつを見張ってろ
いいな？
エルリック兄弟は
あんたが言ってたとおり
だったそうだ
あ… ああ
彼らなら きっと あなたの役に立つ
あいつらを
エンヴィーやらプライドやらが
追っかけてるっていうから
ちょいと かっさらうのも
面白いかと思ったんだがな
おかげで
もっといいものが手に入りそうだ
俺と同じホムンクルスで
錬金術を使えるヤツがいるとはな
仲間にしておかねえと 後々 面倒だ
俺に行かせてください
バカ野郎
むやみに突っ込んで
何とかなる場所かよ
お前たちも 元軍人なら
分かってるだろうが
南方司令部なら
一時 赴任していたことがあります
余計な口をたたくんじゃないよ
国家錬金術師
いや…
なら あの２人の道案内ぐらいなら
やってもらえるかな
ただし
もし 俺たちを裏切るようなら…
好きにしてください
私は ただ…
また 花火が見たいだけです
あの子に何をした？
何もしてません
先生こそ
どうして あの子に
そんなに こだわるんですか？
軍なら
身元を調べてくれるかもしれません
それに あの子は…
アル！
人間じゃありません
信じられないかもしれませんけど
ホムンクルス…
造られた人間に 僕らは会いました
彼らは みんな
人では持ちえない力を
持っていました
どんな金属でも食べてしまう口や
全てを貫く指
自在に変身する肉体を
持っていました
あの子は錬金術を使っていたけど
あれだって怪物だから…
ホムンクルスが
どうして生まれるのか
知っているのか？
イズミさん…
私が…
気付いてなかったと思うのか？
あの子が何者か
ブハッ…
先生！
イズミさん！
そんな昔から 体が？
うん…
なのに すっごく強いから
僕たち つい 忘れちゃうんだけど
何の病気？
もしかして セントラルの病院なら
治せるんじゃ…
残念だが それは難しいだろうね
どうしてですか？
悪いけど こんな田舎の病院より…
治せない病気なんでしょ？
え？
内臓の ここから…
ここぐらいまでがないんだ
“ない”って？
すっぱり切り取られたようにね
そして 残った内臓が
複雑に絡み合って機能を保っている
どうして命を取り留めているのか…
兄さん それって…
持ってかれた… みたいだな
まるで
じゃあ
先生は僕たちと同じことを…
先生！
ありがとう あんた
でも 大丈夫
私１人で行くわ
前にも 俺は何もしてやれなかった
だから…
お願い　見せたくないの
これから 私がすることを…
シグさん！
イズミさんは 中にいるんですか？
どうして
何も言ってくれないんですか？
イズミさんも エドも アルも…
なんで？
俺は何も知らなかった
え？
あいつは すまないと言った
あいつの命を助けるために
産ませない選択をしたのは俺だ
それなのに あいつは
産んでやれなくて すまなかったと
何度も俺に わびた
赤ちゃんを…
そうだったんですか
だが 俺は知らなかった…
あいつの悲しみを
あいつが
どんなに思い詰めていたのか
まさか
あんなことを１人でするほど…
“あんなこと”？
同じことだ
エドとアルのしたことと
人体錬成？
赤ちゃんを よみがえらせようと…
あいつは 全部 １人でやった
そこで何を見たのか 俺も知らん
ただ 帰ってきたとき
腹の中身が
ごっそりなくなっていて
もう二度と赤ん坊は産めないと
そう言って
あいつは また すまないと言った
頼んますよ 爆弾魔さん
フンッ
へへ…
ちょっと硫黄が足りないかな
うおっ…
うわあああ！
ヒイッ…
ウヒャハハハハハ！
何の爆発だ？
少佐！ あの女を捕まえろ
少佐！
これはこれは…
随分 にぎやかだな
先生
その子を離して
ここから逃げてください
先生…
俺は軍の狗なんですよ
なんで 大総統が…
トカゲ野郎…
すまないねえ
俺たちも その子に ちょっとね…
チッ！
先生と…
少佐どころか こいつらまで
クソッ！ 四つどもえかよ
いや… 五つどもえだ
今の男は…
イシュヴァールの民では
なかったでしょうか？
近づいてはならぬ
は？
顔の入れ墨に気付かなかったか？
あれは科人だ
神の教えに背き
永遠に
イシュヴァールを追放された者
南部 キシュアに
イシュヴァールの民の集団が？
スカーが紛れ込んでいると思われる
分かるな？
はっ！
出動だ
キシュアの街 西方のスラムに
スカーが潜伏している
素直に投降すればよし
もし 抵抗するなら
スラムの住民もろとも倒す
「鋼の錬金術師」
第31話「罪」
返せよ… それは兄さんのものだ
それを取り戻すため
僕たちは旅をしてきたんだ！